Veja como criar um novo projeto
no Android Studio.
Primeiro, abra o Android Studio.
Depois clique em
Iniciar novo projeto do Android Studio.
Como mencionamos no questionário,
defina o nome do app como Just Java,
e domínio da empresa para android.example.com.
Assim seu código
será igual ao nosso código.
Isto define automaticamente o nome do pacote para ser com.example.android.justjava.
Este é o identificador único do nosso app.
Na localização do projeto,
escolha onde salvar seu app no computador.
Em seguida, aperte Next.
Definimos o SDK mínimo como Ice Cream Sandwich,
que é a API nível 15.
Isso significa que nosso app
pode ser executado
em dispositivos Android com sistema
Ice Cream Sandwich ou mais recente.
Assim, alcançará 90% dos dispositivos
ativos no Google Play.
Legal, isso parece bom,
vamos para o próximo.
Estes são os diferentes modelos
para criar uma nova Activity.
Vamos escolher o modelo em branco
para a Activity e continuar.
Aqui temos opções para alterar os nomes
padrão da nossa MainActivity, layout, e menu.
Mas esses padrões são bons,
assim, clicamos em Terminar.
Agora, vamos aguardar
a criação de nosso projeto.
Se tiver problema de renderização
relacionados aqui na barra de ação,
você pode mudar essa configuração para 21.
Assim, o dispositivo de pré-visualização
estará usando a API 21.
Esta é uma correção temporária,
até que o bug seja corrigido.
Quando terminar, aperte Play na tela
para instalar o app no dispositivo.
Tenho meu Nexus 6 conectado
para poder executá-lo neste dispositivo.
Clico em "Usar este dispositivo no futuro",
para essa caixa não abrir novamente.
Depois aperto OK e a execução
fica assim no dispositivo.
Diz JustJava no topo,
na barra de aplicativos,
e diz "Olá Mundo", aqui embaixo.